Editing
Sewil
Timing
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Galaxy 9000
Pepperjack
Danpmss
DolphinWeabu
Tradução
RAFAEL
Raws
df68
Vamos zarpar antes do amanhecer
para encontrar um amanhã ainda não visto.
Eu já tomei uma decisão e não me arrependo.
Ah, eu sei o que devo fazer.
Não importa quais provações nos aguardem ao longo do caminho,
nada pode parar as batidas dos nossos corações.
Só existe um lugar para onde todos nós almejamos.
Voe para a luz!
Os laços que ganhamos no final da batalha,
Eu não vou deixar ninguém machucá-los.
Se abrirmos nossos punhos cerrados,
encontraremos força dentro deles.
Então vamos começar!
Um mundo totalmente novo está nos chamando.
Olhe para frente!
Mesmo que incontáveis ​​mares estejam entre nós,
estamos sempre apoiando um ao outro
Vamos seguir em frente sem medos.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
O grande, amplo e distante céu,
que admiramos naquele dia,
ainda não foi contaminado.
Nós percorremos um longo caminho,
todos carregando os votos que fizemos em nossos corações.
Não há nada a temer.
Todos nós temos fardos que devemos carregar.
O sol nasce...
e isso ilumina tudo, até minha tristeza.
Eu acredito...
no futuro onde nos uniremos como um.
Vamos encontrá-lo juntos.
Não há ninguém que possa tomar seu lugar.
Por favor, não se esqueça.
Nós lutamos juntos.
Corra, Luffy!
Não... De jeito nenhum!
Não acredito!
Capitão, não tem a mínima chance!
O oceano de Sabo
Não há como apagar o fogo!
Temos que deixar o navio!
Não podemos fugir para o mar!
Maldito Rei! Como ele pôde fazer isso conosco?!
Eu vou mostrar para aquele bastardo!
Sinceramente!
É tão irritante que o céu
no sul é brilhante mesmo à noite.
Lamentamos, Majestade.
Vamos fechar a cortina.
Diga, papai, por que as pessoas
no Terminal Cinza não são humanas?
Por que eles têm que ser queimados?
Como diz a frase, "O que o
homem semeia, assim ele colherá."
Pense nisso.
Eles poderiam ter evitado seu
destino apenas por terem nascido nobres.
Nascido nobres?
Você está certo! Eles deveriam ter
escolhido nascer nobres!
Eles são estúpidos!
Agora, chega dessas pessoas,
você tem que estudar para amanhã.
É melhor você ir dormir.
Okay!
Boa noite.
--Não tem jeito desse lado!
--Continuamos perdendo terreno.
Eu não quero morrer aqui!
Eu me pergunto se aqueles velhos escaparam em segurança.
Não é hora de se preocupar
com outras pessoas!
Droga! Eu nem sei onde estou!
Quem disse que vocês poderiam escapar, seus pirralhos?!
Bluejam!
Por que vocês ainda estão aqui
depois de atear fogo?!
Você já deveria ter escapado!
Cale a boca, seu merdinha!
Não temos esperança, sabia?
Temos um dilema imprevisto.
Humanos são criaturas estranhas, não são?
Quando você chega ao fundo do poço,
você não consegue parar de rir.
Eles estão agindo de forma estranha.
Luffy, vamos lá!
Não os deixe fugir!
Trabalhamos juntos - somos companheiros!
Temos que morrer juntos!
Não queremos morrer com você!
Nem em um milhão de anos!
Você é tão frio.
Pensando bem, você não me disse
onde guarda seu tesouro.
Eu o guardarei para você antes que o fogo o pegue.
Então me diga onde ele está.
Sua vida está em perigo e tudo
com o que você se importa é com o tesouro?
Se você não se importa, então me diga onde ele está.
Você enlouqueceu.
Se você não vai
pegar, seria um desperdício.
Se nada for feito, ele vai ser
reduzido a carvão como meu navio.
Que desperdício.
Não seja ridículo! Esse tesouro é...
Tudo bem, eu te digo!
Ace! Você e Sabo passaram muito tempo...
Sabo entenderia!
O que mais importa agora é nossa...
O que mais importa agora é nossa vida!
Ace...
Nós guardamos nosso tesouro dos últimos seis anos nesta árvore.
Entendo.
Não chore!
Está tudo bem. Este não é o fim.
O que você está fazendo?! Eu te disse onde é!
Você está certo. Este não é o fim.
O que significa que você pode estar mentindo.
Você tem que vir conosco.
De jeito nenhum! Então vai
ser tarde demais para escapar!
Por que vocês não vão sozinhos?!
Você não quer mexer comigo agora.
Estou determinado a voltar,
mesmo que isso signifique roubar crianças
para que eu possa me vingar dos nobres.
E seu irmão é um deles.
Eles acham que são tão especiais
e menosprezam os outros como se fôssemos lixo!
Sabo não pensa assim!
Ele é igual a eles, idiota!
Ele estava com vocês dois só para se sentir superior!
Isso não é verdade!
Os pais dele são ricos.
Ele não precisa se preocupar com nada!
Era só um passatempo para ele.
Ele estava menosprezando vocês
e rindo sozinho!
Pare de falar mal do Sabo!
É, o Sabo só quer ser livre!
Seu merdinha!
Luffy!
Eu vou te matar!
Me solta!
Não toque no Luffy!!
Luffy! Você está bem?!
O que você fez?!
Droga...
Seu pirralho assustador!
Você quer me fazer de bobo também?!
Cale a boca, seu canalha!
Seu bastardo!
Ace!
Não faça isso!
Dadan!
Pare com isso, seu cretino do mar!
Solte o Ace!
O que vocês estão fazendo aqui?
Finalmente encontramos vocês!
Esses ferimentos são bem sérios, Luffy! Você está bem?
Dogra...
Não vejo o Sabo em lugar nenhum!
Sabo foi para casa. Ele não está aqui.
Ace!
Você é a chefe do Monte Corvo!
Eu sou a bandida da montanha - Dadan!
Não sei por que, mas estou registrada como mãe adotiva deles.
Tudo bem então...
Corram!
Sim, chefe!
Ei, o que você está fazendo?!
Ace, anda logo!
Ace!
Eu...
...não fujo!
O que você está dizendo, Ace?!
Não tente lutar com ele!
Bluejam é um verdadeiro vilão!
Ele não é um cara que um garoto como você pode derrotar!
--Deixe-me lutar também!
--Não, Luffy!
Vocês todos, levem o Luffy e vão em frente!
C-Chefe!
Eu assumo a responsabilidade
por trazer Ace para casa!
Chefe!
Vão!
--S-Sim, senhora!
--Ace!
Chefe! Volte para casa em segurança!
Uma mulher e uma criança.
Se você superestimar sua
capacidade, você só vai se machucar!
Somente os fortes e os
covardes sobrevivem em guerras!
Os bravos sempre morrem.
É mesmo?
Que idiota!
Droga!
Eu sou um homem morto! O fogo está em todo lugar!
Como isso pôde acontecer de repente?!
--Está quente! Está quente!
--Não tem como escapar!
Temos que desistir!
O que aconteceu?
Há um caminho!
A explosão deixou um caminho!
Não sei o que está acontecendo, mas isso é ótimo!
Ei, olha, tem um navio!
Estou vendo um navio!
Este caminho leva até a costa!
Podemos escapar seguindo-o!
Vamos antes que o fogo volte!
Como eles são horríveis em queimar a
área e os moradores de lá!
A propósito,
como você sabia da situação em um país tão distante no East Blue?
Há algo especial
sobre este país?
Este país é um exemplo de como
o mundo será no futuro.
Nenhuma felicidade pode ser encontrada em um país que elimina pessoas que considera desnecessárias.
Eu mudarei este mundo algum dia, eu juro!
Eu nunca serei livre se ficar aqui!
As crianças nascem inocentes, mesmo em um país como este.
Aqueles que estão dispostos a lutar ao meu lado
em uma batalha pela liberdade...
Venham a bordo do meu navio!
Sim!
Reino de Goa
"Palácio Real"
A Periferia é realmente segura? As chamas parecem que podem nos consumir a qualquer segundo!
Há alguma chance de podermos ir para a Cidade Alta?
Não, não há.
Eles nem deixam um inseto
entrar - apenas nobres!
--Chefe!
Ace!
Chefe!
Ace e Dadan...
deixados nas chamas do Terminal Cinza, não retornaram.
Agora, agora... Espere, Luffy.
Você não deveria tentar se mover na sua condição.
Vou procurar Ace e Dadan!
Não seja tolo!
Seus ferimentos são muito profundos. Agora, relaxe.
Neste momento, o Terminal Cinza está cheio de soldados limpando depois do incêndio.
E eles não estão enterrando apenas o lixo queimado, mas também quaisquer sobreviventes que encontrarem.
Se você for lá agora, será morto.
Mas...!
Eu quero ver o Ace!
Eu sei que o Sabo também está preocupado com a gente!
Os restos do Terminal Cinza
Nossas ordens são claras, atire em todos os sobreviventes que avistarem...
Como se alguém pudesse sobreviver a isso!
Mas não há tantos corpos quanto eu esperava...
Bem, você viu o quão forte o fogo era. Deve ter queimado tudo, até os ossos deles.
Eu estava realmente preocupado que o fogo pudesse pular o muro e atingir a cidade ontem...
Ouvi dizer que o navio de Bluejam pegou fogo.
Ainda bem que aqueles bandidos foram queimados até a morte, pelo menos.
Não importa quantas vezes você
corra, você não consegue escapar, Sabo!
Todos os policiais e tropas
têm uma foto sua agora!
Você nunca sairá da Cidade Alta...
ou mesmo desta casa!
Vocês dois, troquem seus uniformes e
comecem a trabalhar aqui como guardas.
Mas temos nossos deveres...
Não há nada que um nobre não possa fazer.
Vou obter a aprovação de seus superiores.
Sabo, você deve ficar em seu quarto
e se educar em seu papel como um nobre!
Não!
Como você sabe, eu posso fazer as coisas
acontecerem apenas dando a palavra.
Então eu posso cuidar de
você ou daqueles dois facilmente.
Entendido?
Pai...
Ace... Luffy...
Se você entende, então mude seus hábitos.
Comece a estudar do jeito que Stelly faz.
E então, estude muitas coisas diferentes, e faça o pai e a mãe que lhe deram a vida felizes.
Essa é a sua felicidade.
Você não concorda?
Pai!
Não se preocupe! Estou aqui por você!
Você é tão confiável, Stelly!
Tudo bem! Vou comprar uma roupa nova e maravilhosa para você!
A cerimônia é em dois dias, afinal.
Lá, veremos o Tenryūbito pessoalmente!
Certifique-se de terminar sua lição de casa até amanhã.
Bem, então, tenha um bom dia.
Ace... Luffy...
Não tem como vocês morrerem em um incêndio desses, né?
Vocês estão seguros, não né?
Eu realmente quero ver vocês...
Mas se eu fizer isso, eu só vou colocar vocês em perigo de novo...
Este lugar é como uma gaiola de pássaros...
Não tenho certeza se consigo suportar viver neste reino, respirando este ar viciado.
O que... é liberdade?
Onde posso encontrá-la?
Tudo bem, estamos indo embora agora.
Cuide bem do Sabo.
Muito bem, Mestre.
Neste dia, um dos Nobres do Mundo vem para o Reino de Goa da Grand Line.
Uma grande cerimônia foi preparada para dar as boas-vindas ao navio.
Ei, ei! Alguém está navegando lá fora!
--O quê?
--É um barco de pesca?
Ei! Volte aqui! Não atrapalhe a cerimônia!
É uma criança! Tem uma criança no navio!
Uma criança? Gostaria de saber de qual família ele é.
Uma criança?
O clima está ótimo!
Este é um dia perfeito para uma viagem!
Ei, ei! Esse é o meu navio!
Ele roubou meu barco de pesca!
Olha! Ele está hasteando uma bandeira preta!
Ele acha que é um pirata?!
De jeito nenhum! Uma criança não pode simplesmente se tornar um pirata!
--Para onde ele está indo?
--Ele está interrompendo a cerimônia.
O navio do governo chegará em breve!
Apresse-se e faça alguma coisa!
S-Sim, senhor!
Ei!
Garoto, volte aqui agora!
A coisa que mais tenho medo...
é ser consumido por este país,
e me tornar uma pessoa completamente diferente!
Eu nunca vou voltar atrás!
Não é o Sabo, é?!
O Navio do Governo está aqui!
O navio é enorme!
Eu vou morrer se bater nele.
Vamos evitar isso.
Eles são tão abençoados que
é raro vê-los!
Não acredito que um verdadeiro
Tenryūbito esteja naquele navio!
O que é isso?
Parece um barco de pesca.
Seria legal ser capitão
de um navio como esse algum dia!
Ace não está morto!
Espere, espere, eu sei. Eu sei como você se sente.
Mas é muito arriscado ir para o Terminal Cinza agora
já que você está ferido e
há tropas por todo lugar!
--Mas...!
--Foi um grande incêndio! E as chances são...
...pequenas, mas todos nós queremos acreditar
que a chefe e o Ace estão vivos.
Dogra foi lá para procurá-los
agora, então confie nele e espere.
Todo mundo está passando por um
momento difícil - não só você, Luffy.
--O barco de pesca foi atingido!
--Como está a criança?
Ele deixou o Tenryūbito furioso!
Sabo!
Droga! O navio está pegando fogo!
Por que atiraram em mim daquele jeito?
Saint Jalmack! Tem uma criança no navio!
Quando alguém hasteia uma bandeira preta, ele é um pirata, não importa quem seja.
Mas o mais importante...
Droga!
Um plebeu não deveria cruzar o caminho do meu navio!
Ei! O que aquele navio estava fazendo?
Esta é uma cerimônia importante!
Não queremos deixar o
Tenryūbito de mau humor!
Mova o navio destruído logo!
Ei!
Ei, pessoal, aqueles dois...
O que foi?
Aqueles dois estão de volta!
Estou tão aliviado!
Ace... Chefe...
Ela está gravemente ferida!
Depressa, trate-a!
Você está bem?
Ace!
Luffy!
Você achou que eu estava morto?
--Mas...!
--Por que você está chorando?!
Não aja como se eu estivesse morto quando não estou, seu idiota!
Calma, calma, já chega.
Luffy está apenas feliz.
Posso te perguntar sobre a noite do incêndio?
Depois que saímos com Luffy,
o que aconteceu com você e o chefe?
Depois que você foi embora, nós lutamos contra Bluejam...
Nós conseguimos derrotá-lo de alguma forma...
E então nós tentamos alcançar vocês o mais rápido que podíamos...
Mas a essa altura, o caminho já estava bloqueado.
Dadan sofreu queimaduras horríveis.
Encontramos um esconderijo onde o fogo não nos alcançaria, perto do rio na Floresta do Meio.
Fui até a cidade para roubar remédios e conseguir comida.
Então tentei desesperadamente manter Dadan viva.
Agora, agora, então foi isso que aconteceu?
Bem, estou feliz que vocês dois tenham sobrevivido.
Desculpe por ter feito você se preocupar.
Eu nunca pensei que algo assim
poderia acontecer com o Terminal Cinza...
Tenho certeza de que Sabo está preocupado.
Mais plebeus insolentes podem aparecer.
Fique atento.
Sim, senhor!
Eu me pergunto o que Sabo está aprontando...
Ainda assim, estou feliz que Ace voltou,
e Dadan está melhorando.
Ace, naquela hora...
Eu...
não vou fugir!
Por que você não fugiu?
Às vezes, meu sangue simplesmente
começa a subir para minha cabeça...
Sinto que, se eu correr, vou perder algo importante.
Naquela hora...
Luffy estava bem atrás de mim.
Não sei ao certo, mas acho que é por isso.
Mesmo quando ele estava contra um exército enorme e não tinha chance de vencer...
Roger se mantinha firme, ele nunca fugiu.
Ele queria morrer ou algo assim?
Fugir também é uma forma de lutar.
Verdade, mas ele nunca fugiu.
Porque as pessoas que ele amava estavam atrás dele.
Se eles fugissem juntos,
as vidas de seus companheiros de tripulação também estariam em perigo.
Para ser preciso, não é que ele nunca fugiu...
mas sim, ele não queria que o inimigo fosse atrás de sua tripulação. Então ele nunca deixou o inimigo escapar.
Quando ele estava assim, Roger realmente era um demônio.
Houve momentos em que ele aniquilou exércitos inteiros, só porque falavam mal de sua tripulação.
Verdade, se você o deixasse bravo, ele era brutal, temperamental e egoísta...
No entanto, essas ações sempre foram tão simples e honestas quanto as de uma criança.
Tenho certeza de que ele cresceu parecido com o que Ace é agora.
Ele realmente odiava a ideia de perder seus entes queridos.
Foi seu estilo de vida imprudente e a sorte
que o manteve vivo que o tornaram o Rei dos Piratas.
Ele tinha uma péssima reputação no mundo todo, mas a confiança que ele conquistou de sua tripulação era imensurável.
Mesmo sendo um marinheiro, eu nunca consegui odiá-lo.
É por isso que decidi cuidar do Ace.
Somos nós quem cuidamos dele!
Ahn?! Parece que você tem um problema com isso.
Uh, não, nenhum.
Roger ainda é desprezado pela sociedade até hoje...
Eu acho que mesmo que Ace despreze seu pai,
ele ainda carrega seu sangue.
Tudo bem... Quem vai ganhar?
Dogra!
Você foi procurar Ace e Dadan, certo?
Eles dois voltaram para casa!
Sério, eles voltaram? Isso é ótimo...
O-O quê?!
Sabo está...
Seu mentiroso!
Não brinque com isso!
Não faça isso, Ace!
Não é mentira, nem brincadeira!
Foi tão repentino que mal percebi o que tinha acontecido. Duvidei dos meus próprios olhos!
Fiquei pensando se era só um sonho ou uma ilusão!
Cale a boca! Sabo voltou para seus pais nobres!
Não tem como ele navegar para o mar!
Isso mesmo! Sabo foi para casa...
Foras da lei como nós entendem como ele deve ter se sentido...
Todos nós temos lugares para os quais realmente não queremos voltar!
Você realmente acha que ele iria para o mar... se ele estivesse realmente feliz?
Você realmente acha que ele hastearia uma bandeira pirata
e partiria sozinho?!
Sabo...
Ele realmente não estava feliz!
Mesmo com os pais, ainda estou sozinho!
Por que... Por que não tentamos tirá-lo de lá?!
Onde está a pessoa que matou Sabo?! Vou matá-lo!
O-Tenryūbito?! Não tem como você fazer isso-
Eu vou vingar a morte dele!
Espera, Ace!
Larga isso, seu pirralho maldito!
Sai de cima de mim...
Não fique no meu caminho!
Você continua agindo como um durão, mesmo não tendo força de verdade!
O que diabos você acha que pode fazer agora?! Você vai acabar morto!
Você vai morrer, e todos vão te esquecer amanhã! Isso é tudo que você representa agora!
Foi esse reino que matou Sabo!
Foi o próprio mundo!
O que você pode fazer?!
A morte do seu pai trouxe uma nova era!
Quando você se tornar um homem do calibre dele,
então você estará livre para viver ou morrer como quiser!
Vá amarrar esse idiota!
Uh, certo...
Sabo!
Droga!
Cale a boca! Homens não deveriam estar chorando assim, Luffy!
Você se acalmou um pouco, Ace?
Desamarre-o.
Certo.
Vou afrouxar isso agora mesmo.
Onde está o Luffy?
Ele chorou a noite toda. Ele está dormindo agora.
Chefe! Você tem que ver isso!
E-É uma carta! Do Sabo!
"Para meus irmãos no Monte Corvo - Sabo"
Ele enviou uma carta antes de partir para o mar!
Me dá isso.
Juro que não vou para a cidade.
Essa carta é endereçada a nós, certo?
Ace, Luffy. Espero que vocês não tenham se machucado no incêndio.
Estou preocupado, mas acredito que vocês estejam seguros.
Sinto muito por isso, mas quando você ler esta carta, eu estarei...
no mar.
Muita coisa aconteceu, e eu decidi zarpar antes de vocês.
Meu destino não será neste país, mas em outro lugar.
Lá, eu ficarei mais forte...
Eu me tornarei um pirata!
Vamos nos tornar piratas com mais liberdade do que qualquer outra pessoa e nos encontrar novamente algum dia. Nós três.
Em algum lugar no oceano amplo e livre... Tenho certeza de que um dia nos encontraremos!
Ah, e Ace...
Eu me pergunto quem é o irmão mais velho entre nós dois?
Dois filhos mais velhos e um irmão mais novo...
Pode ser estranho, mas
este vínculo entre nós é meu tesouro.
Luffy ainda pode ser um fraco e um chorão...
mas ele é nosso irmão! Cuide dele para mim!